Title: Scarabée éléphant

----

English: Elephant Beetle

----

Location: Sur les palmiers

----

Time: 17h à 8h

----

Month: Juillet à Août

----

Retail: 8000

----

Museum: Le scarabée éléphant est l'un des plus lourds de son espèce. Le duvet jaune qui recouvre son corps le rend assez populaire auprès des collectionneurs. Sa corne ressemble à la trompe dressée d'un éléphant, ce qui lui a valu son nom. Sa larve est déjà impressionnante, mais sa chrysalide fait la taille d'une main.

----

Rarity: TrèsRare

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Il est du genre à tromper son monde  !

----

Text: 