Title: Abeille naine

----

English: Honeybee

----

Location: Près des fleurs

----

Time: 8h à 17h

----

Month: Mars à Juin

----

Retail: 100

----

Museum: L'abeille naine récolte le nectar des fleurs pour le transformer en miel.
Les ouvrières sont toutes des femelles et elles sont les seules à pouvoir piquer.
La ruche renferme aussi des ma^les, mais après la saison des amours, ils en sont chassés.
Le miel est consommé par l'Homme depuis très longtemps.
Des peintures rupestres datant de 8 000 ans montrent des gens en train de s'en nourrir.

----

Rarity: Commun

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Tu crois qu'elle produit du mini-miel ?

----

Text: 