Title: Bâtiments

----

Text: Dès l'arrivée dans la ville, certains magasins seront déjà installés, comme "Revente & Retouches", mais aussi dans la rue commerçante comme "Nook Immobilier", " Méli-Mélo", "Les Sœurs Doigts de Fée" ainsi que le musée et le bureau de poste.

Et petit à petit vous débloquerez des projets à construire.
Certains seront payant par exemple "Le Perchoir", le "Salon de détente", le poste de police.
Et d'autres non, comme les extensions de Méli-Mélo, "À l'aise chaussure", "l'Esthétichien" ou encore le magasin de jardinage.