Title: Mormolyce

----

English: Violin Beetle

----

Location: Sur les souches d'arbres

----

Time: 4h à 19h

----

Month: Juin, Septembre à Novembre

----

Retail: 260

----

Museum: Le mormolyce est également appelé << scarabée violon >> du fait de sa ressemblance avec cet instrument. Son épaisseur est d'à peu près cinq millimètres. Il se place sur les champignons et les arbres et attrape les proies qui passent à portée. À l'approche d'un prédateur, le mormolyce sécrète un liquide toxique pour se protéger. Ce liquide peut également être douloureux pour l'Homme.

----

Rarity: Rare

----

House: 1x1

----

Catchphrase: 

----

Text: 