Title: Scarus

----

English: Barred knifejaw

----

Location: Océan

----

Time: Toute la journée

----

Month: Mars à Novembre

----

Retail: 5000

----

Museum: Le scarus est reconnaissable aux sept rayures qui ornent son corps blanc. Sa curiosité naturelle et sa force en font une prise recherchée par les pêcheurs, mais il est dur à attraper. Ses dents robustes lui permettent de venir à bout rapidement des coquilles les plus résistantes. Oursins et mollusques ont donc fort à craindre de ce redoutable prédateur.

----

Shadow: Moyenne

----

Rarity: Rare

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Sacré petit gus !

----

Text: 