Title: Piéride de la rave

----

English: Common Butterfly

----

Location: Près des fleurs

----

Time: 4h à 19h

----

Month: Mars à Juin, Septembre

----

Retail: 90

----

Museum: La pléride de la rave est reconnaissable aux taches noires qui ornent ses ailes blanches.
Le mâle et la femelle paraissent tous les deux blancs, mais il y a une subtile différence de couleur.
En y regardant de plus près, les ailes du mâle ont l'air noires et celle de la femelle, blanches.
La chenille est connue pour les ravages qu'elle cause sur les récoltes.

----

Rarity: Abondant

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Ça vaut pas une pierrade sur la rive...

----

Text: 