Title: Néon bleu

----

English: Neon tetra

----

Location: Rivière

----

Time: 9h à 16h

----

Month: Avril à Novembre

----

Retail: 500

----

Museum: Le néon bleu doit son nom à la magnifique ligne bleu métallique qui orne son corps. Sa nature timide et docile ne laisse pas paraître qu'il s'agit d'un lointain cousin du piranha. Il possède des dents fines et tranchantes qui contrastent avec son apparence féérique. Ce poisson est très sensible à la propreté et à la température de l'eau.

----

Shadow: Minuscule

----

Rarity: Abondant

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Si ta chambre manque de lumière...

----

Text: 