Title: Criquet pèlerin

----

English: Migratory Locust

----

Location: Sur l'herbe

----

Time: 8h à 19h

----

Month: Août à Novembre

----

Retail: 600

----

Museum: Le criquet pèlerin est capable de parcourir une distance de 10 mètres en sautant.
Pour parvenir à cet exploit, il ouvre ses ailes, ce qui lui permet de voler pendant un instant.
Ce criquet est doté d'un grand appétit et peur dévorer chaque jour l'équivalent de son propre poids.
Un groupe d'un million d'individus peut ainsi consommer une tonne de nourriture par jour.

----

Rarity: Rare

----

House: 1x1

----

Catchphrase: C'est ici que son voyage prend fin !

----

Text: 