Title: Salon de détente

----

English: Dream Suite

----

Proprio: <a href="/personnages-speciaux/serena">Serena</a>

----

Location: Rue commerçante

----

Timestart: 

----

Timeend: 

----

Issell: non

----

Sell: 

----

Text: Le salon de détente sera disponible qu'une fois après avoir était maire depuis 7 jours. Ensuite, en allant à la mairie, Marie sera en train de somnoler. En parlant avec elle, elle proposera de faire construire le salon pour 234.000 clochettes.

Il sera possible de faire beaucoup de choses.
En parlant à Serena on peut :

* "Le rêve de ma ville" : Savoir si les gens ont aimé ou non son rêve onirique.
* "Mon code onirique" : Obtenir un code onirique, et le laisser ou pas sur la CR.
* "Effacer un rêve" : Effacer son rêve pour avoir un nouveau code onirique.

En s'allongeant sur le canapé, le joueur peut mettre à jour son rêve onirique et gagner 5.000 clochettes (une fois par jour) et Serena demandera au joueur s'il veut ou non partager ses motifs personnalisés.

En se couchant sur le lit :

* "Je m'en remet à toi !" : Serena cherchera un rêve toute seule.
* "J'ai un code onirique" : Si le joueur à un code onirique, il ira directement dans ce rêve.
* "Cherchons-en un" : Il est possible de chercher un rêve par nom, ville et pays.

En allant dans un rêve, tous vos gestes n'ont aucune importance, il ne se passera rien dans la "vraie" ville du joueur. 
Et si Morsicus est dans les parages, c'est lui qui aura les motifs personnalisés partagés du joueur.