Title: Mille-pattes

----

English: Centipede

----

Location: Sous les rochers

----

Time: 16h à 23h

----

Month: Juin à Février

----

Retail: 300

----

Museum: Le mille-pattes, contrairement à ce que son nom laisse penser, est loin de posséder autant de membres. Leur nombre varie en fait généralement de 30 à 46 pour la plupart des espèces. Il possède également des forcipules, qui sont une évolution de la première paire de pattes. Ces crochets servent à injecter du venin. On utilise parfois cet insecte dans les préparations médicinales.

----

Rarity: TrèsRare

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Avec autant de pattes, il aurait pu courir plus vite !

----

Text: 