Title: Tente d'Astrid

----

English: Katrina's Tent

----

Proprio: <a href="/personnages-speciaux/astrid">Astrid</a>

----

Location: Place du village

----

Timestart: 

----

Timeend: 

----

Issell: oui

----

Sell: - Voyance pour 500 clochettes

----

Text: Astrid viendra dans le village, et en tant que marchand itinérant, il est impossible de prévoir sa venue.

Lorsque le joueur voudras une prédiction celle-ci fera payer 500 clochettes. Puis, à la fin elle mentionnera un vêtement qui portera chance et bonheur au client.

Et c'est au bout de 20 consultations qu'Astrid ouvrira son commerce dans la rue commerçante.