Title: Lune de mer

----

English: Ocean sunfish

----

Location: Océan

----

Time: 4h à 21h

----

Month: Juin à Septembre

----

Retail: 4000

----

Museum: La lune de mer est apparenté au poisson-ballon et peut atteindre un poids de deux tonnes. Dénuée de nageoire caudale, elle ne nage pas très vite, ce qui peut apparaître comme un désavantage. Mais elle a d'autres atouts : elle peut pondre 300 millions d'œufs, un record chez les poissons. Cependant, sur ce nombre impressionnant, seul un ou deux individus parviennent à survivre. La lune de mer aime parfois se prélasser à la surface de l'eau, comme si elle bronzait.

----

Shadow: Énorme avec aileron qui sort de l'eau

----

Rarity: Rare

----

House: 2x2

----

Catchphrase: Elle n'a pas réussi à s'éclipser !

----

Text: 