Title: Tente de Rounard

----

English: Redd's Gallery

----

Proprio: <a href="/personnages-speciaux/Rounard">Rounard</a>

----

Location: Place du village

----

Timestart: 10h

----

Timeend: 

----

Issell: oui

----

Sell: 1 à 4 Tableaux

1 à 4 Sculptures

----

Text: Voici le renard Rounard, aussi futé que malhonnête, il vend 4 œuvres. Mais attention ! Comme dans les précédents volets de la série, il peut s'agir de contrefaçon.
Pour éviter de se faire avoir et ne pas perdre de l'argent, voilà les détails pour distinguer le vrai des faux :

Les tableaux :

* Arcimboldo - Eté. Toile potagère.
Si le nez de l'homme est orange c'est un faux, s'il est vert, c'est la bonne toile.

* Boticelli - La naissance de Vénus. Toile émouvante.
Si les rayures sur le coquillage sont tournées vers le haut, c'est la bonne toile, si elles sont tournées vers le bas, c'est un faux.

* Brueghel - Les chasseurs dans la neige. Toile hivernale.
Pas de contrefaçons.

* Caravage - Nature morte avec des fruits. Toile neutre.
Si la grosse feuille à gauche est trouée, c'est un faux, si elle ne l'est pas, c'est la bonne toile.

* Cézanne - Nature morte avec des pommes et des oranges. Toile parfaite.
Pas de contrefaçons.
 
* De Vinci - La Joconde. Toile célèbre.
Si sa main droite est au-dessus de sa main gauche, c'est la bonne toile.

* De Vinci - La dame à l'hermine. Toile royale.
Si la femme tient un chat blanc dans ses bras, c'est un faux, si non c'est la bonne toile.

* Delacroix - La liberté guidant le peuple. Toile précieuse.
Pas de contrefaçons.

* Gainsborough - L'enfant bleu. Toile classique.
S'il tient ses deux bras sur ses hanches, c'est un faux, s'il n'en plie qu'un, c'est la bonne toile.

* Gauguin - Arearea "joyeuseté". Toile réussie.
Pas de contrefaçons.

* Goya - La Maja vêtue. Toile radieuse.
Pas de contrefaçons.

* Hokusai - La grande vague de Kanagawa. Toile déferlante.
Si la vague est de la même hauteur que la montagne à l'arrière-plan, c'est une contrefaçon. Si la vague est nettement plus grande que la montagne, c'est la bonne toile.

* Manet - Un bar aux folies bergères. Toile austère.
Pas de contrefaçons.

* Manet - Le joueur de flûte. Toile magnifique.
Pas de contrefaçons.

* Millet - Le semeur. Toile puissante.
Pas de contrefaçons.
 
* Millet - Les glaneuses. Toile commune.
Pas de contrefaçons.

* Moronobu - La beauté regarde en arrière. Toile gracieuse.
Pour avoir la bonne toile, le regard de la femme doit être tourné vers la droite.

* Rembrandt - La Ronde de Nuit. Toile incroyable.
Pour que ce soit la bonne toile, l'homme en blanc doit être à droite, et l'homme en noir à gauche.

* Seurat - Un dimanche après-midi sur l'île de la Grande Jatte. Toile apaisante.
Pas de contrefaçons.

* Sotatsu - Les dieux du Tonnerre et du Vent. Toile sauvage.
Pour avoir la bonne toile, le dieu blanc doit être à gauche et le dieu noir doit être à droite.

* Sharaku - Otani Oniji III dans le rôle de Yakko Edobei. Toile effrayante.
Si le personnage n'a qu'un doigt sur chaque main de pointé, c'est un faux, si toute sa main est grande ouverte, tous doigts pointés, c'est la bonne toile.

* Van Gogh - Les tournesols. Toile florale.
Pas de contrefaçons.

* Vermeer - La laitière. Toile charmante.
Si elle est tête nue, c'est un faux, si elle porte un voile, c'est la bonne toile.

* Vermeer - La jeune fille à la perle. Toile nacrée.
Si le bandeau de la fille est rouge, c'est un faux, s'il est bleu, c'est la bonne toile.

* Velasquez - Les Ménines. Toile solennelle.
Si la fille au centre (en blanc) est deux fois plus grande que la fille à sa droite, c'est un faux, si elle est à la même hauteur qu'elle, c'est la bonne toile.
 
Les sculptures :

* La Vénus de Milo - Inconnu. Statue féminine.
Si elle a des cheveux longs, c'est un faux, si elle les a attachés, c'est la bonne sculpture.
 
* La Victoire de Samothrace - Inconnu. Statue héroïque.
Si les ailes sont des ailes de chauve-souris, c'est un faux, si ce sont des ailes d'anges, c'est la bonne sculpture.
 
* David - Michelangelo. Statue majestueuse.
S'il a des habits suspendus à son épaule droite, c'est un faux, si cette épaule est nue, c'est la bonne sculpture.
 
* Le Discobole - Inconnu. Statue athlétique.
S'il tient un objet volumineux, c'est un faux, s'il tient un disque, c'est la bonne sculpture.
 
* Roi Kamehameha Ier - Thomas R. Gould. Grande imposante.
Si c'est doigts sont tournés ailleurs que vers le ciel, c'est un faux.
 
* Buste de Nefertiti - Thutmose. Statue mystique.
Si son chapeau est sphérique, c'est un faux, s'il est cylindrique, c'est le bon.
 
* Dogū - Inconnu. Statue antique.
Si ses yeux sont ouverts, c'est un faux, s'ils sont fermés, c'est la bonne sculpture.
 
* Louve capitoline - Inconnu. Statue maternelle.
S'il n'y a qu'un enfant sous la louve, c'est un faux. S'il y en a deux (Romulus et Remus), c'est la bonne sculpture.

Cependant les œuvres sont limitées à une par personne. Et celle choisi ne sera pas remise sur place, elle sera envoyé le jour même par courrier et reçu chez l'acheteur le lendemain.

Source : ACorrecteurK