Title: Tête-de-serpent

----

English: Giant snakehead

----

Location: Rivière / Lac

----

Time: 9h à 16h

----

Month: Juin à Août

----

Retail: 5500

----

Museum: Le tête-de-serpent doit son nom à sa tête, aux motifs et aux écailles qui font penser à ceux du serpent. Il possède des dents acérées, il convient donc de faire attention à ses doigts si on le manipule. Mâles et femelles sont réputés pour la manière dont ils protègent leurs œufs et leur progéniture. En effet, ils se mettent à agiter leur queue avec frénésie à l'approche des prédateurs pour les faire fuir.

----

Shadow: Très grande

----

Rarity: Rare

----

House: 1x2

----

Catchphrase: Et la queue ? Elle est où la queue ?!

----

Text: 