Title: Abeille

----

English: Bee

----

Location: Dans les arbres

----

Time: Toute la journée

----

Month: Toute l'année

----

Retail: 2500

----

Museum: L'abeille n'hésite pas à attaquer quiconque s'approche de sa ruche.
Ses couleurs noire et jaune signalent sa dangerosité.
Quand elle pique, l'abeille perd son dard et une partie de son abdomen est également arrachée.
Cette blessure lui est la plupart du temps fatale.

----

Rarity: Commun

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Elle risque d'avoir le bourdon...

----

Text: L'abeille ne se trouve qu'en secouant les arbres, et lorsque le portillon de la ville est fermé.