Title: Cicindèle

----

English: Tiger Beetle

----

Location: Sur l'herbe

----

Time: 8h à 19h

----

Month: Mars à Octobre

----

Retail: 1500

----

Museum: La cicindèle est réputée pour son agressivité vis à vis de ses proies et sa vitesse.
Son corps coloré reflète la lumière du soleil, ce qui lui donne un aspect brillant.
Sa larve niche dans un terrier cylindrique et capture les insectes passant à portée de ses mandibules.

----

Rarity: Rare

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Ha ha ! Elle fait moins la belle !

----

Text: La cicindèle ne se trouve que lorsque le portillon de la ville est fermé.