Title: Anguille

----

English: Eel

----

Location: Rivière

----

Time: 16h à 9h

----

Month: Juin à Septembre

----

Retail: 2000

----

Museum: L'anguille naît dans l'océan avant de remonter les rivières une fois adulte. Mais ce n'est que temporaire, puisqu'elle finit par retourner dans l'océan pour y pondre ses œufs.
Leur sang peut être toxique, ce qui explique qu'on ne trouve pas de sashimis d'anguille. Une fois cuit, en revanche, ce poisson devient parfaitement comestible.
Le lieu de ponte et les habitudes des anguilles ont longtemps constitué une énigme. Mais la recherche permet de lever peu à peu le voile de ce fascinant mystère.

----

Shadow: Grande et fine

----

Rarity: Abondant

----

House: 2x1

----

Catchphrase: Elle n'était pas dans une botte de foin !

----

Text: 