Title: Poisson papillon

----

English: Butterfly Fish

----

Location: Océan

----

Time: Toute la journée

----

Month: Avril à Septembre

----

Retail: 1000

----

Museum: Le poisson-papillon est très apprécié des aquariophiles pour sa beauté. Il se meut avec grâce dans les eaux chaudes en agitant ses nageoires à la manière d'un papillon. Son régime est très spartiate puisqu'il se nourrit de corail et d'anémones toxiques. On a pu voir des poissons-papillons vivant en couple depuis 10 ans et plus. Ils se déplacent souvent deux par deux, ce qui leur confère une image très romantique.

----

Shadow: Petite

----

Rarity: Abondant

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Tu crois qu'il nage aussi le crawl ?

----

Text: 