Title: Villageois

----

Text: Dans la série Animal Crossing, les villageois constituent les principaux PNJ auprès du joueur. Ils apparaissent sous forme animal (les espèces animales présentes dans le jeu sont au nombre de 35 - Voir liste plus bas -), d'ou le nom de la série,  et constituent un élément essentiel du jeu. Ils mènent une vie simple dans la ville du joueur et sont notamment spécialisés dans les loisirs, comme la pêche ou la chasse aux insectes. Dans Animal Crossing New Leaf, les villageois sont plus interactifs. Par exemple, ils ont la possibilité de planter des fleurs, des arbres (et de les secouer), visiter les boutiques ainsi que le musée ... et, ainsi, ils contribuent à rendre le jeu plus vivant.

# Apparence #

Les villageois, comme mentionné plus-haut, apparaissent comme des animaux dans le jeu. Ils se tiennent debout, portent des vêtements et accessoires, voir du maquillage pour prendre une apparence humaine (noté que vous ne pouvez pas rencontrer de villageois appartenant à l'espèce humaine). Même s'ils sont des animaux, ils réagissent comme des humains. C'est notamment le cas pour les émotions (avec les émoticônes) comme la tristesse ou la joie, chose impossible pour de nombreuses espèces en vrai. 

# Les villageois au début du jeu #

Lorsque vous commencez dans le jeu, les villageois de départ sont les premiers villageois que vous avez. Ils sont au nombre de cinq. Par la suite, vous pourrez avoir un total de 10 villageois ainsi qu'un autre si vous construisez l'aire de camping.

Note : Certains habitants ne font pas partis des villageois de bases.

# Personnalités #

Il existe différentes personnalités chez les villageois. Chaque villageois possède donc une personnalité qui lui est propre. Voici la liste des personnalités :

### Homme ###

* Goinfre 
* Grincheux
* Paresseux
* Sportif
* Versatile
* Suffisant 

### Femme ###

* Agréable
* Arrogante 
* Énergique 
* Normale

Les différentes personnalités peuvent avoir des points communs, notamment entre les caractères masculins et féminins. Par exemple, les villageois grincheux peuvent êtres égoïstes tout comme les villageoises arrogantes. On peut rencontrer d'autres similitudes entre des villageois sportifs et des villageoises énergiques. La personnalité des habitants se reflète également dans la décoration d'intérieure ou encore les vêtements. 
  Également, la personnalité des villageois se reflète dans leurs mode de vie. Ainsi, certains vivent plutôt dans la matinée (en se levant tôt le matin) tandis que d'autres vivent la nuit et se couchent très tard.   

Note : Pour plus d'information sur les personnalités des habitants, voir fiche des villageois dans la liste ci-dessous.

### Maisons des villageois ###

Concernant la décoration d'intérieure, chaque habitant possède au début du jeu un design d'intérieur unique. Celui-ci va changer au fil du temps suite à la relation que vous menez avec vos habitants. Ainsi, certains vont vous demander de rechercher des meubles en rapport avec leurs décorations (voir des poissons ou insectes), d'autres vont vous demander de donner votre avis sur leurs décorations d'intérieurs... Certains vont mêmes venir visiter votre maison pour prendre exemple sur vous. Le principe est le même pour les vêtements, avec un processus toutefois beaucoup plus rapide.

# Liste des villageois : #