Title: Requin

----

English: Shark

----

Location: Océan

----

Time: Toute la journée

----

Month: Juin à Septembre

----

Retail: 15000

----

Museum: Il semblerait que les dents triangulaires du requin aient été des écailles à l'origine. Lorsque l'une de ces dents se casse, elle tombe rapidement et est remplacée par une nouvelle. C'est un prédateur redoutable, capable de flairer l'odeur du sang à plusieurs kilomètres à la ronde. Il peut même sauter hors de l'eau pour attraper une proie. Les os du requin sont faits de cartilage et on les utilise à tort comme remède.

----

Shadow: Énorme avec aileron qui sort de l'eau

----

Rarity: Rare

----

House: 2x2

----

Catchphrase: Il a les dents longues...

----

Text: 