Title: Carangue grosse tête

----

English: Giant trevally

----

Location: Île (uniquement)

----

Time: Toute la journée

----

Month: Toute l'année

----

Retail: 4500

----

Museum: La carangue grosse tête appartient à la famille des maquereaux. Elle se distingue cependant par sa taille et la teinte argentée de son corps. Mais ces dimensions imposantes ne la prémunissent pas du froid, aussi préfère-t-elle les eaux tempérées. Ses mâchoires sont assez puissantes pour arracher un doigt, il convient donc d'être prudent en la pêchant.

----

Shadow: Très grande

----

Rarity: Rare

----

House: 1x2

----

Catchphrase: Ça lui apprendra à frimer !

----

Text: 