Title: Scarabée

----

English: Scarab Beetle

----

Location: Sur les arbres

----

Time: 23h à 8h

----

Month: Juillet à Août

----

Retail: 6000

----

Museum: Le corps de scarabée, d'aspect métallique, est plus brillant encore que celui de la nitidule. On compare souvent son brillant à celui de l'or. Tout comme ce métal, d'ailleurs, cet insecte est rare et se vend à bon prix. Sa carapace lui procure une protection efficace contre les prédateurs. Mais avec de si beaux atours, les prédateurs les plus à craindre sont sans doute les collectionneurs.

----

Rarity: TrèsRare

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Il en reste bouche bée !

----

Text: 