Title: Laternaria

----

English: Lantern Fly

----

Location: Sur les arbres

----

Time: 16h à 8h

----

Month: Juin à Septembre

----

Retail: 1800

----

Museum: La laternaria vit sur les arbres dont elle boit la sève. Sa tête ressemble étrangement à celle de l'alligator, mais ce n'est bien sûr qu'une coïncidence. Les motifs sur ses ailes évoquent des yeux et servent à effrayer les prédateurs. Elle ne chante pas beaucoup mais reste apparentée aux cigales sous certains aspects.

----

Rarity: Rare

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Elle ne vivra plus en paria !

----

Text: 