Title: Anémone de mer

----

English: Sea anemone

----

Location: Océan

----

Time: Toute la journée

----

Month: Toute l'année

----

Retail: 100

----

Museum: L'anémone de mer vit accrochée aux rochers et aux coraux. Elle utilise ses tentacules venimeux pour paralyser les poissons et les crevettes avant de les dévorer. Le poisson-clown est la seule espèce à posséder une résistance naturelle à ce poisson. Les deux espèces vivent en parfaite symbiose.

----

Shadow: Moyenne

----

Rarity: Commun

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Mieux vaut prendre des gants, avec elle...

----

Text: 