Title: Crapet

----

English: Bluegill

----

Location: Rivière

----

Time: 9h à 16h

----

Month: Toute l'année

----

Retail: 120

----

Museum: Le dos du crapet est recouvert de nageoires en pointe qui lui servent à se protéger des agressions. De fait, sa progéniture bénéficie d'un taux relativement élevé de survie comparé aux autres poissons. Le mâle chasse la femelle après la ponte et se consacre à la protection des œufs et des bébés. Malgré une taille très inférieure, le crapet est apparenté au bar.

----

Shadow: Petite

----

Rarity: Abondant

----

House: 1x1

----

Catchphrase: De quoi rabattre le crapet de ceux qui doutent de toi !

----

Text: 