Title: Revente & Retouches

----

English: Re-Tail

----

Proprio: <a href="/personnages-speciaux/risette">Risette</a> et <a href="/personnages-speciaux/serge">Serge</a>

----

Location: Dans le village

----

Timestart: 9h

----

Timeend: 23h

----

Issell: oui

----

Sell: Meubles aux rabais d'autres habitants du village

----

Text: C'est avec Risette qu'il est désormais possible de :

* Vendre et recycler tous ses objets.
* Mettre en vente ses objets.
* Vérifier le cours du navet, il change 2 fois par jour : 9h-12h ET 12h-23h (excepté le dimanche)

Quand à Serge il faudra déjà le réveiller, pour se faire il faut :

* Avoir vendu pour 100 000 clochettes d'objets (meubles, vêtements ect.) chez Revente & Retouches. 
* Il faut également avoir au moins 50 meubles et 25 vêtements dans son catalogue.

Après cela il sera entièrement disponible pour modifier les meubles qu'on lui apporte.
En cassant des pierres dehors il est possible de trouver ces pierres précieuses :
- Émeraude, saphir, rubis et améthyste : 2.000 clochettes
- Pépite d'argent : 3.000 clochettes
- Pépite d'or : 4.000 clochettes
Elles donneront un effet étincelant aux meubles, MAIS seulement pour certains meubles !
Une modification d'objet durera 30 minutes. Et coûtera toujours 10 fois moins que le prix de vente normal, par exemple : une chaise royale à 2.100 clochettes coûtera 210 clochettes de modification.