Title: Papilio bianor

----

English: Peacock Butterfly

----

Location: Près des fleurs violettes, noires et bleues

----

Time: 4h à 19h

----

Month: Mars à Septembre

----

Retail: 220

----

Museum: Le dessous des ailes du papilio bianor est noir, tandis que le dessus est soit bleu, soit vert.
Les mâles sont faciles à distinguer avec les poils noirs sur leurs ailes qui ressemblent à du velours.
On voit parfois des groupes de mâles s'abreuvant ensemble à un point d'eau.

----

Rarity: Rare

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Avec un nom pareil, va savoir d'où il sort...

----

Text: L'apparition de cet insecte dépend du nombre de fleurs violettes, noires et bleues présentes dans le village.