Title: Oursin

----

English: Sea urchin

----

Location: Océan

----

Time: Toute la journée

----

Month: Juillet à Septembre

----

Retail: 800

----

Museum: Les oursins sont des cousins proches des étoiles de mer et concombres de mer. On les croit souvent immobiles, mais en fait, ils possèdent de nombreuses petites pattes. Celles-ci sont situés entre leurs piquants et leur permettent de se déplacer. Ils se nourrissent d'algues, grâce à leur bouche placée sous leur corps. Ils sont très nutritifs, mais ils contiennent également un taux élevé de cholestérol.

----

Shadow: Petite

----

Rarity: Commun

----

House: 1x1

----

Catchphrase: Gare aux piquants, il n'est pas en peluche !

----

Text: Son ombre ne bouge pas, facile à attraper !